---
aliases:
- 交通安全対策特別交付金の算定に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 362M50000008013
id: JPLAW:362M50000008013
law_id: 362M50000008013
law_no: 昭和六十二年自治省令第十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/362M50000008013
official_title: 交通安全対策特別交付金の算定に関する省令
promulgation_date: '19870331'
tags:
- 交通安全対策特別交付金の算定に関する省令
tier: 1
title: 交通安全対策特別交付金の算定に関する省令
---

# 交通安全対策特別交付金の算定に関する省令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/令和二年九月一七日総務省令第八九号.md|令和二年九月一七日総務省令第八九号]]
- [[附則/平成一七年九月二七日総務省令第一四二号.md|平成一七年九月二七日総務省令第一四二号]]
- [[附則/平成一二年九月一四日自治省令第四四号.md|平成一二年九月一四日自治省令第四四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一九年八月三日総務省令第九二号.md|平成一九年八月三日総務省令第九二号]]
- [[附則/平成二三年一一月二八日総務省令第一四九号.md|平成二三年一一月二八日総務省令第一四九号]]
